Repository: fpc/Lazarus
Catalog: components/projectgroups/languages/projectgroupstrconst.*.po
Languages: zh_cn

source: Abort
zh_cn: 取消

source: Abort loading project group
zh_cn: 取消(Abort)加载工程组

source: Target: %s
zh_cn: 目标:%s

source: All files
zh_cn: 所有文件

source: Be patient!
zh_cn: 要有耐心!

source: , build mode "%s"
zh_cn: ,构建模式"%s"

source: Build Mode "%s"
zh_cn: 构建模式%s

source: Build mode not found
zh_cn: 构建模式未找到

source: Build mode "%s" not found.
zh_cn: 构建模式"%s"未找到

source: Compile Package %s
zh_cn: 编译包%s

source: Compile Project %s
zh_cn: 编译工程%s

source: Discard changes
zh_cn: 放弃(Discard)更改

source: Only target type "projectgroup" is allowed for root project group.
zh_cn: 仅目标(target)类型"工程组"被允许用于root工程组.

source: Error reading project group file "%s"%s%s
zh_cn: 错误 读取工程组文件"%s"%s%s

source: Target does not exist. Remove?
zh_cn: 目标(Target)不存在.移除?

source: Invalid cycle. A project group cannot have itself as target.
zh_cn: 无效循环.一个工程组不能由它自身作为目标(target)组成.

source: Invalid File
zh_cn: 无效文件

source: Invalid XML file name "%s".
zh_cn: 无效XML 文件名称"%s".

source: Lazarus packages (*.lpk)
zh_cn: Lazarus包(*.lpk)

source: Lazarus project groups (*.lpg)
zh_cn: Lazarus工程组(*.lpg)

source: Lazarus projects (*.lpi)
zh_cn: Lazarus工程(*.lpi)

source: lazbuild not found
zh_cn: lazbuild未找到

source: More
zh_cn: 更多

source: Need save
zh_cn: 需要保存

source: New project group
zh_cn: 新工程组

source: New Project group ...
zh_cn: 新工程组...

source: Build Modes
zh_cn: 构建模式

source: Dependencies
zh_cn: 依赖(Dependencies)

source: Files
zh_cn: 文件

source: Removed dependencies
zh_cn: 移除依赖(dependencies)

source: Removed files
zh_cn: 移除的文件

source: Removed targets
zh_cn: 移除目标(targets)

source: Targets
zh_cn: 目标(Targets)

source: Open Project Group ...
zh_cn: 打开工程组...

source: Open Recent Project Group
zh_cn: 打开最近工程组

source: Other Project
zh_cn: 其他工程

source: Package
zh_cn: 包

source: Package not found
zh_cn: 包未找到

source: Package "%s" not found.
zh_cn: 包"%s"未找到.

source: Pascal files (*.pas;*.pp;*.p)
zh_cn: Pascal文件(*.pas;*.pp;*.p)

# projectgroupstrconst.lispleasesaveyourchangesbeforereloadingtheprojectgrou
source: Please save your changes before reloading the project group.
zh_cn: 请保存你的更改 在重新加载该工程组前.

source: Project group %s
zh_cn: 工程组%s

source: Project Group: %s
zh_cn: 工程组:%s

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add existing target to project group
zh_cn: 添加存在的目标(target)到工程组

source: New
zh_cn: 新建

source: Add new target to project group
zh_cn: 添加新目标(target)到工程组

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Remove target from project group
zh_cn: 移除目标(target)从工程组

source: Project group modified
zh_cn: 工程组已修改

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: Project Groups
zh_cn: 工程组

source: Save As ...
zh_cn: 另存为 ...

source: Save project group with a new name
zh_cn: 保存工程组带有一个新名称

source: Save
zh_cn: 保存

# projectgroupstrconst.lisprojectgroupsavehint
source: Save project group
zh_cn: 保存工程组

source: Read error
zh_cn: 读取错误

# projectgroupstrconst.lisremovetarget
source: Remove target
zh_cn: 移除目标(target)

# projectgroupstrconst.lissavepg
source: Save project group
zh_cn: 保存工程组

# projectgroupstrconst.lissaveprojectgroup
source: Save Project Group
zh_cn: 保存工程组

source: Save Project Group As ...
zh_cn: 保存工程组为...

source: Remove all invalid targets
zh_cn: 移除所有无效目标(targets)

source: Activate target
zh_cn: 激活目标(target)

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Activate selected target
zh_cn: 激活选择目标(target)

source: Add target
zh_cn: 添加目标(target)

# projectgroupstrconst.listargetcompile
source: Compile
zh_cn: 编译

# projectgroupstrconst.listargetcompilecaption
source: Compile
zh_cn: 编译

# projectgroupstrconst.listargetcompileclean
source: Compile clean
zh_cn: 编译清理

# projectgroupstrconst.listargetcompilecleancaption
source: Compile clean
zh_cn: 编译清理

source: Compile selected target clean
zh_cn: 编译选择的目标(target)清理

source: Compile from here
zh_cn: 编译从这里

source: Compile selected target
zh_cn: 编译选择的目标(target)

source: Copy file name
zh_cn: 复制文件名称

source: %d targets
zh_cn: %d目标(targets)

source: Compile target earlier
zh_cn: 编译目标(target)早期的(earlier)

source: Earlier
zh_cn: 早期的(Earlier)

source: Build target earlier
zh_cn: 构建目标(target)早期的(earlier)

# projectgroupstrconst.listargetinstall
source: Install
zh_cn: 安装

# projectgroupstrconst.listargetinstallcaption
source: Install
zh_cn: 安装

source: Install selected target
zh_cn: 安装选择的目标(target)

source: Compile target later
zh_cn: 编译目标(target)后期的(later)

source: Later
zh_cn: 后期的(Later)

source: Build target later
zh_cn: 构建目标(target)后期的(later)

source: Open Target
zh_cn: 打开目标(Target)

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open selected target
zh_cn: 安装载选择的目标(target)

source: Target properties
zh_cn: 目标(Target)属性

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Show property dialog for selected target
zh_cn: 显示属性对话框对于选择的目标(target)

# projectgroupstrconst.listargetremove
source: Remove target
zh_cn: 移除目标(target)

source: Run Target
zh_cn: 运行目标(target)

source: Run
zh_cn: 运行

source: Run selected target
zh_cn: 运行选择的目标(target)

# projectgroupstrconst.listargetuninstall
source: Uninstall
zh_cn: 卸载

# projectgroupstrconst.listargetuninstallcaption
source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: Uninstall selected target
zh_cn: 卸载选择的目标(target)

source: The lazbuild%s was not found.
zh_cn: lazbuild%s未找到.

source: There is still another build in progress.
zh_cn: 这里仍然有另一个构建在进程中.

source: Unable to create file "%s": %s
zh_cn: 不能创建文件"%s": %s

source: Unable to load file "%s"
zh_cn: 不能加载文件"%s"

source: Unable to write project group file "%s"%s%s
zh_cn: 不能写入工程组文件"%s"%s%s

source: Write error
zh_cn: 写入错误

source: XML syntax error in file "%s": %s
zh_cn: XML语法错误在文件"%s": %s
